Bành Trướng Lãnh Địa.
Khảm Hợp Ám Ế Đình.
Áo Nghĩa: Di Hư Cát Lung.
Di Hư Cát Lung.
Nguyên mẫu của
Tân Âm Lưu Giản Dị Lãnh Địa.
Nó vô hiệu hóa lãnh địa
và hủy bỏ hiệu ứng tất trúng trong đó.
Thật đáng tiếc…
Lãnh Địa Triển Duyên,
thứ mà Jogo và Hanami đã dùng ở Shibuya,
tạo ra một lãnh địa đủ lớn
để mang cả hiệu ứng tất trúng và tất sát.
Sao mình vẫn bị trúng đòn?
Bằng cách cố ý
không truyền thuật thức vào lãnh địa,
nó tạo ra không gian,
cho phép thuật thức của Gojo đi qua,
từ đó vô hiệu hóa Vô Hạ Hạn.
Di Hư Cát Lung và Giản Dị Lãnh Địa
không thể vô hiệu hóa thuật thức.
Chúng chỉ triệt tiêu lãnh địa
được truyền thuật thức vào,
từ đó hóa giải
hiệu ứng tất trúng của thuật thức đó.
Lãnh địa của Fushiguro
vẫn chưa hoàn thiện.
Nụ cười nhếch mép của ông biến mất rồi.
Thằng nhãi.
Bằng cách tận dụng nhà thi đấu
làm không gian lãnh địa,
lãnh địa bị ép đóng lại đó
không được truyền vào
thuật thức có hiệu ứng tất trúng.
Sao mày ra vẻ là mình đã thắng…
Vậy sao.
Cậu ấy dùng Khảm Hợp Ám Ế Đình
để mở rộng Thập Chủng Ảnh Pháp Thuật
và phát huy 120% tiềm năng của nó.
Nhưng trạng thái đó
đã làm Reggie Star bất ngờ.
Phân thân này và mấy con thức thần kia
có thực thể trước khi chạm vào người mình.
Tức là lãnh địa này
không có thuật thức tất trúng.
Hiệu ứng cường hóa thuật thức
trong lãnh địa này điên thật.
Khó đối phó hơn nhiều
so với lãnh địa tất trúng bình thường.
Nếu nó dùng Mãn Tượng ở đây
và dồn ép mình bằng đòn tấn công nước
thì mình chỉ còn nửa số cách chiến đấu,
chẳng khác nào chịu thua!
Nhưng dĩ nhiên
tao đâu thể để như thế được?
Nue!
Quá chậm!
Biết ngay mà.
Nãy giờ tao đã thấy
chỗ đứng có gì đó là lạ.
Nếu không phải cường hóa bằng chú lực,
tao có cảm giác mình sẽ bị hút vào.
Mọi thứ dưới lãnh địa này
đều là bóng của mày, đúng không?
Mày có thể cất giữ và lấy đồ vật,
thậm chí còn có thể ra vào bóng.
Tiện nhỉ?
Nhưng có một thứ làm tao thắc mắc.
Kho vũ khí của mày khá nhỏ.
Cho đến giờ tao
chỉ thấy một chú cụ rẻ tiền.
Hoặc là sức chứa của mày ít
và lúc nào mày
cũng phải chừa đủ chỗ cho bản thân,
hoặc là chính mày
phải gánh chịu trọng lượng
của những thứ được cất trong đó.
Và vế sau là đáp án chính xác.
Tao đã dùng chính cách
mày sắp xếp lãnh địa để chống lại mày.
Tương đương với xe chở ba người đấy.
Hiện tại, mày đang nặng khoảng 2,4 tấn.
Phân thân của mày không chịu nổi,
nhưng không biết mày
còn có thể triệu hồi thức thần không?
Dù sao giờ tao sẽ để ý
chỗ mình đứng và dồn thêm trọng lượng
cho đến khi mày
bị trọng lượng của chính mình
đè bẹp.
Hình như ông quên gì thì phải?
Hả?
Dù chưa hoàn thiện
thì lãnh địa vẫn là lãnh địa.
Bên trên cũng là bóng!
Để xem ai nằm xuống trước!
Reggie!
Người ta nói rằng con người sẽ mất ý thức
ở khoảng năm đến sáu G.
Khối lượng 2,4 tấn…
Giả sử Fushiguro nặng 60 kg
thì cơ thể của cậu ấy
đang chịu tải trọng 40 G.
Để ngăn lực G
khiến máu dồn xuống phần dưới cơ thể
và làm não bị thiếu máu,
Fushiguro hạ thấp tư thế
và cường hóa cả cơ thể bằng chú lực,
đặc biệt tập trung vào nửa thân dưới.
Một con voi châu Phi trưởng thành
nặng khoảng ba đến sáu tấn.
Nhờ độ chính xác
được gia tăng bên trong lãnh địa,
Mãn Tượng đã tái hiện
trọng lượng đó một cách chân thực.
Còn về Reggie Star,
người lãnh đòn đó trực diện,
xương mác và
xương gót chân phải của anh ta đã bị rạn.
Cả hai đều ở trong thế
mà chỉ một giây nữa thôi,
dù cả hai bị nghiền chết
thì cũng chẳng có gì lạ.
Hỏng bét rồi.
Giữ lại chiếc xe tải
là cuộc chiến kết thúc rồi.
Làm sao đây?
Nó đã tạt nước vào mình
nhưng con át chủ bài của mình vẫn an toàn!
Mình sẽ đi vào bóng của nó rồi tái tạo
con át chủ bài của mình từ bên trong
và nghiền nát nó luôn.
Không được!
Nó chưa giải lãnh địa tức là
những thứ đã bị nuốt vào trong
sẽ bị kẹt lại cho dù lãnh địa có kết thúc!
Nếu mình bị kẹt lại vĩnh viễn
sau khi nó chết…
Ở trong đó thế nào nhỉ?
Trông giống như chất lỏng
nhưng có thở được không?
Không, đi vào trong bóng quá mạo hiểm.
Mình sẽ làm
ngay tại đây, ở trạng thái này!
Mình sẽ mang
con át chủ bài ra và kích hoạt nó!
Tái Khế Tượng!
TÕM
Quá muộn rồi.
Đúng như mình nghĩ,
trong bóng không có oxy!
Không có lực nổi. Không có lực cản.
Chỉ có…
chìm thôi…
Nhận thức…
của mình đang…
Vẫn chưa. Cố lên nào.
Chờ ông ta chết hẳn rồi
mình mới được giải lãnh địa!
Lúc đấy mình có thể
thải ra mọi thứ ở bên trong bóng!
Những thứ mà tao tái tạo
biến mất ngay sau khi chúng
thực hiện xong mệnh lệnh mà tao giao.
Tao không cho
mấy chiếc xe bị chìm mệnh lệnh gì cả.
Dù sao thì cũng
không thể để chúng biến mất được.
Như thế tức là tao
vẫn có thể đưa ra một mệnh lệnh.
Đưa tao lên trên.
Mất đi trọng lượng của một chiếc xe
nhưng nhờ vậy mà tao sống sót được.
Tao công nhận
mày mạnh đấy.
Nhưng tao…
còn mạnh hơn.
Tái Khế Tượng!
Nhà gỗ hai tầng
với diện tích 132 mét vuông!
Chỉ phần khung thôi đã ít nhất 30 tấn rồi!
Bị đè bẹp dí đi!
Chuyện gì thế này?
Mình lại rơi vào trong bóng sao?
Không. Đây là nước thật. Tại sao?
Nặng quá. Thằng nhãi đấy
đang ghì mình xuống sao?
Sức mạnh ghê thật…
Không, khoan…
Có phải là do trọng lượng
từ hai chiếc xe của mình không?
Không ổn…
Lần này mình chìm thật mất.
Mình phải hủy Tái Khế Tượng.
Hiểu rồi…
Đây là nhà thi đấu.
Ở tầng hầm bên dưới là một bể bơi nước ấm!
Vậy là nó
trốn vào trong bóng, giải trừ lãnh địa,
rồi khiến mình phá vỡ sàn nhà
và khiến cả hai rơi xuống bể bơi?
Ông đã bị ướt,
đống hóa đơn đấy vô dụng rồi.
Hắn không đánh ngay mà đã đợi.
Hắn đã khôi phục thuật thức
sau khi dùng cạn trong lãnh địa.
Thế còn mày thì sao?
Giờ mày cũng đâu thể
triệu hồi thức thần, đúng không?
Ừ. Ông biết rồi hả.
Từ bây giờ…
mày có triệu hồi con gì
thì cũng không phải con chó.
Và những con khác không thể kết liễu tao.
Cứ dùng đi.
Chỉ cần mày ra tay, tao sẽ
lợi dụng sơ hở và giết mày khi phản công!
Ngọc Khuyển không yếu
đến mức bị mấy đòn đó
vô hiệu hóa.
Chú thuật sư thường hay nói dối lắm…
Lãnh địa và kế hoạch dìm chết đấy.
Rồi giấu con chó và làm tao
nghĩ là mày không dùng nó được nữa.
Vậy là mày không chạy vào nhà thi đấu.
Mày đã dụ tao đến đây.
Không ngờ tao lại bị vượt mặt
bởi một chú thuật sư hiện đại,
còn là một thằng nhãi nữa chứ.
Có muốn chạy thì Nue
cũng không thể chở được lâu.
Tôi đã học được điều đó một cách đau đớn.
Ông… Ông có quan hệ gì với Tengen?
Tengen?
À, đúng rồi. Vậy là bà ta còn sống sao?
- Cái người sống ẩn dật đó?
- Ra thế. Đủ rồi.
Reggie bảo lời giải thích của Tengen về
mục đích của Tử Diệt Hồi Du là nói khoác.
Mình nên cân nhắc
khả năng Tengen và Kenjaku
đang đồng lõa
và đưa cho chúng ta mục tiêu giả…
Nhưng từ phản ứng đó thì chắc không phải…
Kogane.
Chuyển hết điểm của ta cho tên này.
Vâng!
Đã nhận 41 điểm từ Reggie Star.
Ông muốn gì?
Cách hỏi ghê gớm đấy.
Tao chỉ làm việc tốt vào phút cuối thôi.
Tao chỉ là người ngoài cuộc.
Cũng đâu phải tao và Kenjaku là bạn thân.
Tao có linh cảm là
chuyện này sẽ khiến mọi thứ thú vị hơn.
Chỉ là linh cảm thôi.
Làm giúp tao một chuyện nhé.
Mày là người đã giết tao
nên hãy để vận mệnh chơi đùa với mày
và cho mày chết như một thằng hề.
Bạn đã nhận được năm điểm.
Tóm được hắn chưa?
Chưa, đừng mất cảnh giác.
- Dai thật.
- Cái quái gì thế?
Sao ngươi lại dính đầy sữa dưỡng da?
Cũng có thể là nước xốt đặc.
Câm mồm và chết đi!
Khoan, là nước xốt đặc thật à?
Cái tên này là sao đây?
Mình đã cho hắn nổ tung nhiều lần.
Đáng lẽ hắn phải chết năm lần rồi!
Sao hắn chỉ bị tổn thương mỗi thế thôi?
CHỈ MỖI THẾ NÀY
Ghét nước xốt đặc à?
Những vết thương ban đầu của hắn
cũng đã biến mất.
Nhưng có vẻ hắn không
dùng Phản chuyển Thuật thức giống mình.
Không hợp lý gì cả.
Hazenoki.
Cái gì?
Reggie Star đã chết.
Sao thế?
Ta đi đây. Dẹp hết đi.
Ra thế.
Tắm rửa và đánh răng đi nhé.
Một trăm điểm thì sao, Kanchi?
Đừng có đi theo ta.
Thôi nào, cũng như gọi
mì soba vào dịp năm mới thôi.
Đi chết đi.
Thuật thức của Takaba, Siêu Nhân,
biến những điều mà anh ta
cho là buồn cười thành hiện thực.
Đó là thuật thức có thể
sánh ngang với thuật thức của Gojo Satoru.
Nhưng Takaba lại chẳng biết gì
về thuật thức của mình.
Chẳng hiểu gì hết!
Lớn lên rồi có
nhiều điều thật không thể hiểu nổi!
Mình nghe nói đàn ông như những con sói,
nhưng lúc nào sói cũng
giải quyết những điều mình không hiểu!
Sói luôn làm mọi thứ
nên mình chẳng cần nghĩ ngợi gì nhiều.
Đó là vì mình đáng yêu, đúng không?
Sói luôn… luôn…
Như vậy là không được, Megumi.
Cậu chắc chứ?
Im đi.
Bà chị này…
Mọi chuyện đang
diễn biến khá nhanh trong Lãnh địa Sendai.
SENDAI, TỈNH MIYAGI
NGÀY 12 THÁNG 11, 11:28 SÁNG
Về độ khốc liệt,
cuộc chiến ở đó
đã vượt xa các Lãnh địa Tokyo.
Dhruv Lakdawalla.
Hiện đang giữ 91 điểm.
Lần chuyển sinh thứ hai.
Một ông lão đã một tay
chinh phục quần đảo
trong thời Nội chiến Wa.
Ông ta dùng hai thức thần tự chủ
và xem quỹ đạo di chuyển của chúng
như lãnh địa của mình.
Ishigori Ryu.
Hiện đang giữ 77 điểm.
Một khẩu pháo có lượng chú lực
bắn ra cao nhất trong số các người chơi.
Uro Takako. Hiện đang giữ 70 điểm.
Cựu đội trưởng
của Đội Nhật Nguyệt Tinh Tiến,
một đội ám sát của tộc Fujiwara.
Cô ấy có
một thuật thức điều khiển bầu trời.
Kurourushi. Hiện đang giữ 54 điểm.
Một chú linh gián do Kenjaku thả ra
từ Chú Linh Thao Thuật.
Đặc cấp, đã được ghi nhận.
Hiện đang ngủ yên cho đến khi
hội tụ đủ điều kiện để giải phóng.
Không có đồng minh.
Một thế giằng co bốn bên,
được tạo nên bởi sức mạnh tương đồng
và những mối tương khắc đan xen.
Nhưng một góc của thế cân bằng đó…
đã nằm xuống.
Okkotsu Yuta.
Hiện đang có 35 điểm.
Ba tháng sau Bách Quỷ Dạ Hành,
cậu ta đã khôi phục danh hiệu Đặc cấp.
Chỉ đứng sau mỗi Gojo Satoru.
Một thiên tài thực thụ.
Tôi sẽ tự mình
- giành lấy 400 điểm.
- Yuta, chọn thế nào đây?
- Phải, đó là Kurourushi.
- Toàn bộ.
Trả Yuta lại đây!
Tôi sẽ không để thầy ra tay
giết bạn thân ổng lần nữa đâu.
TẬP TIẾP THEO
Biên dịch: amethyst.dp